Sebuah pertemuan sosial?
Aku tidak bisa.
Jangan ganggu aku.
Aku akan pergi, sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
- Apa-apaan ini?
Kami mengundangnya, dan hanya itu yang kami dapatkan?
Tenang saja. Kamu tahu Soma-kun memang seperti itu.
Oh, Soma-kun... jangan lagi.
Dingin seperti es, bukan?
Dia sangat menyebalkan.
- Dingin...
- Soma-kun, tunggu!
Cara Anda membalasnya sebelumnya tidak bagus, lho.
Mereka mengajakmu minum-minum supaya kamu bisa akrab dengan semua orang.
Dan kamu mau pergi, Ogata-san?
Tidak, aku... yah...
Saya tidak bisa, karena saya harus pergi membeli permen yang hanya tersedia hari ini.
Jadi Anda juga memilih makanan manis daripada bergaul.
Aku harap kau memperlihatkan senyuman itu pada orang lain juga.
Ketika Anda tersenyum, orang lain pun senang.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Anda istimewa, Ogata-san.
Ke-kenapa kau memegang tanganku?
Tanganku tiba-tiba dingin. Aku ingin meminjam kehangatanmu.
Kamu sangat hangat.
Pinjam panasku? Ada apa ini?
Oh, ayolah!
Kamu tersipu.
Hentikan!
Sampai jumpa besok.
Hai!
Apa? Apa maksudnya tadi?
Soma-kun memiliki suhu tubuh rendah dan bersikap dingin terhadap semua orang di tempat kerja.
Tapi bagiku, rekan kerjanya yang kepo dengan suhu tubuh yang agak tinggi...
dia sangat manis karena suatu alasan.
♫ Jika ada keajaiban ♫
♫ Aku akan membuatmu berkilau ♫
[Shunta Sono]
♫ Senang rasanya mendapat hadiah sesekali, bukan? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Jika aku bisa melihat wajahmu seperti sinar matahari yang hangat ♫
♫ Bahkan perasaanku pun akan mulai mencair ♫
♫ Bahkan dinginnya hujan yang dingin ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Mungkin aku ingin merasakannya dengan hatiku ♫
♫ Hei, aku jatuh cinta! Tak bisakah kau lihat? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Jika aku bisa melangkah maju satu langkah lagi ♫
♫ Bisakah aku lebih dekat dengan kehangatanmu? ♫
♫ Aku ingin tahu bagaimana aku akan dibumbui olehmu? ♫
♫ Pada malam-malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Ayo membuat permohonan ♫
♫ Bahkan hal yang tidak diketahui pun baik-baik saja, jika aku bersamamu ♫
[Rekan Kerjaku yang Dingin Hanya Manis Padaku]
Saya pikir semuanya dimulai "hari itu".
Saya sedang dalam perjalanan pulang dari pertemuan bisnis,
ketika tiba-tiba hujan mulai turun.
Apakah itu kamu, Soma-kun?
Halo...
Ada apa? Kamu terlihat pucat.
Abaikan saja aku. Aku mudah kedinginan.
Tidak, tidak...
Itu berhenti?
Aku tidak bisa mengabaikanmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bersabarlah.
Suhu tubuhku tinggi. Lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa.
Tanganmu sedingin es!
Tunggu, saya punya syal.
Lindungi lehermu,
pergelangan kaki, dan pergelangan tangan untuk mencegah masuk angin.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Ya, saya melakukannya! Mintalah bantuan saat Anda mengalami kesulitan.
Kamu sangat kedinginan.
Kamu orang yang sangat sibuk
dan hangat.
Terima kasih.
Sejak saat itu dia mulai bertingkah seperti anak anjing di dekatku.
Seperti bagaimana dia akan memegang tanganku setiap kali dia merasa kedinginan.
[Ide]
Aku tahu dia hanya memanfaatkan aku seperti botol air panas,
tetapi karena kehidupan cintaku yang tidak ada, hatiku berjuang untuk mengimbangi!
Ngomong-ngomong, aku agak lapar.
Kalau aku terus-terusan begini, berat badanku bakal naik banyak.
[Aiya]
Namun, saya tidak bisa meninggalkan satu camilan saya seminggu!
Hai semuanya! Mari kita mulai rapatnya.
Ya, Tuan.
Selamat tinggal, Waktunya Camilan.
Ogata, aku bersumpah kau makan dorayaki (panekuk pasta kacang merah) setiap hari.
Anda akan segera berubah menjadi salah satunya!
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan, Ketua.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Anda mengatakan semuanya salah!
Dan untuk informasi Anda, saya hanya melakukannya seminggu sekali!
Kotori, jangan menurutinya.
Kalau bisa, saya akan makan sepuluh setiap hari.
T-Sepuluh?
Itu pada dasarnya akan menjadi makanan utama Anda.
Ya, merekalah yang membuatku terus maju.
Meski begitu, mereka lezat.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Bagus.
- Tepat sekali.
Tapi tidak mungkin aku bisa makan sepuluh.
Aku juga tidak.
Hai!
Ayo, waktunya bertemu.
Bisakah saya membawa dorayaki?
Ayo cepat!
- Tentu saja tidak.
- "Tidak"?
- Cepat sekarang.
- Aku akan kembali.
Ayo berangkat.
Oke.
Saya suka sosis.
- Benarkah?
- Ya.
Kentang gorengnya juga enak.
Kalau begitu, mari kita mulai rapat ini.
Oke.
Pertama, perombakan situs web Florena.
Jadi mereka adalah perusahaan pakaian wanita dan...
Sampel pakaian mereka telah tiba.
Mari kita buat proposalnya dan sertakan itu?
Saya ingin membantu,
tetapi saya perlu memperbaiki beberapa hal untuk Perusahaan Tamago sesegera mungkin, maaf!
Jatuh tempo hari ini.
Oh, itu sulit.
Tapi prioritaskan itu saja. Aku akan tangani ini sendiri.
Saya akan membantu jika saya berhasil menyelesaikannya lebih awal.
Tidak apa-apa, pekerjaan yang baik butuh waktu.
Aku akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Saya akan membantu.
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
Terima kasih.
- Selesai.
- Oke.
Yang putih berikutnya.
Oke.
Sedikit lebih tinggi.
Selesai.
Begitu. Mereka banyak pakai warna-warna cerah.
Ini ukurannya Besar?
Terlalu kecil.
Apakah ada yang salah?
Oh tidak, tidak ada apa-apa.
Melihat ini sungguh membantu mengalirnya ide.
Mungkin ada baiknya jika melihat tata letak toko juga.
Baiklah, yang biru muda berikutnya.
Kalau begitu, mari kita berangkat sekarang?
Biarkan aku bersiap.
Itu berguna karena saya bisa melihat basis pelanggan.
Terima kasih juga telah mengatur janji temu.
Tidak masalah.
Baiklah kalau begitu... Kita akhiri hari ini dan berpisah di sini.
Saya sedang menuju ke sini, sampai jumpa besok.
Tunggu.
Karena kita sudah di sini, haruskah kita pergi ke suatu tempat?
- Apa?
Atau lagi sibuk? Lagi lihat-lihat permen?
Saya baru saja pulang, tapi...
Kalau begitu, ayo berangkat.
Tidak, tidak ada makna yang lebih dalam dalam hal ini.
Tangan Soma-kun dingin, seperti biasa.
Tunggu, tunggu dulu, tangannya tidak dingin sama sekali.
Soma-kun, kamu...
Ya?
T-Tidak ada.
Mengapa dia memegang tanganku padahal dia tidak kedinginan?
Kalau aku tanya begitu, dia mungkin akan melepaskanku.
Oh, benar, Ogata-san.
Bagaimana kalau kita pergi membeli permen?
Apa sebenarnya?
Tentu saja. Kamu mau pergi ke mana?
Sebenarnya ada satu.
- Ayo pergi.
- Oke.
Apa yang mereka jual?
Anda akan melihatnya saat kami sampai di sana.
Ke arah mana?
Baiklah, mari kita lihat... Langsung saja.
- Untuk saat ini?
- Ya.
Di Sini?
Ya, tempat yang sama yang saya kunjungi kemarin.
Aku baik-baik saja.
Kamu masuk saja, aku akan menunggu di sana.
Oh, baiklah. Kalau begitu aku akan bergegas.
- Selamat datang.
- Halo.
Selalu menyenangkan.
[Aiya: Manisan Jepang]
Juga.
Maafkan aku.
Oh tidak, maafkan saya.
Saya terlalu fokus pada dorayaki, saya tidak memperhatikan.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Sama sekali tidak, ini memberi saya semangat untuk terus maju.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Senang mendengarnya. Silakan datang lagi.
Tentu saja. Permisi.
Pak.
Mobilnya telah tiba di belakang toko.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Ya, Tuan.
Saya membeli terlalu banyak.
Cuma dorayaki? Tentu saja, mereka juga punya camilan manis lainnya.
Anda tidak tahu betapa lezatnya dorayaki buatan Aiya.
Coba satu? Aku punya beberapa untuk diriku sendiri dan kantor.
Saya tidak begitu suka pasta kacang merah.
Mengapa wajahnya?
Anda ketinggalan!
Anda melebih-lebihkan.
Tapi saat kamu makan dorayaki, seluruh wajahmu bersinar.
Saya menyukainya.
Kamu menggodaku lagi.
Aku tidak bercanda. Aku benar-benar berpikir begitu.
Bagaimana dia bisa mengatakannya begitu saja?
Tangan saya menjadi dingin saat saya menunggu.
Kamu sangat hangat.
Oh... bagus.
Aku sama sekali tidak tahu apa yang dipikirkan Soma-kun.
Tidak, bukan pacarnya, dia bukan tandingannya.
Aku yakin pria itu seorang model.
Ya, sangat panas.
Ogata-san?
Apakah ada yang salah?
Maaf.
Saya baru ingat beberapa pekerjaan di kantor.
Sampai jumpa.
Sangat memalukan.
Aku hampir salah membaca semuanya lagi,
persis seperti hari itu...
Hei, hei!
Ogata akan memberimu coklat.
- Siapa, aku?
- Ya.
Tidak, tidak mungkin.
Benar-benar?
Maksudku, dia hampir tidak bisa dihitung sebagai seorang gadis.
Benar, dengan angka itu.
Kami sangat akrab, kupikir dia juga menyukaiku.
Aku sudah memberanikan diri untuk mengajaknya keluar.
Saya begitu malu, saya langsung memutuskan untuk melakukan diet.
Aku membangun tembok di sekeliling diriku
jadi saya tidak akan membuat kesalahan yang sama.
Tapi sekali lagi...
Kotori-san, terima kasih atas datanya.
Ini akan membantu dalam desain.
Tidak, pada dasarnya itu semua Soma-kun.
Ah, benarkah?
Terima kasih.
Saya belum berbicara sama sekali dengannya hari ini.
Ini pas banget. Pasti nggak cocok untuk semua orang.
Merek tersebut dikenal karena hal itu.
Ogata tidak pernah bisa memakainya.
Apa?
Benar... ya.
Aneh sekali.
Ketua selalu menggodaku seperti itu, tapi aku tidak bisa menertawakannya sekarang.
Ketua.
Itu sangat tidak sopan kepada Ogata-san. Tolong tarik kembali ucapanmu.
Soma-satu?
Ya, itu tidak pantas!
Kotori mungkin selalu setuju dengan apa yang kamu katakan,
tetapi itu tidak berarti Anda dapat mengatakan apa pun.
Dengan serius!
Mengerti, Ketua?
Maaf, Ogata, aku tidak bermaksud begitu.
- Tidak apa-apa...
- Kotori, kamu boleh marah padanya.
- Aku tidak bermaksud begitu.
- Ayolah.
- Apakah kau mengerti kesalahanmu?
- Tentu saja.
- Maaf.
- Itu pelecehan seksual.
- Maaf sekali.
- Kami akan memberi tahu atasan Anda.
Saya sungguh minta maaf!
Soma-kun!
Terima kasih sebelumnya.
Aku hanya mengatakan apa yang ada dalam pikiranku.
Dingin sekali.
Ingin sedikit kehangatanku?
Tapi... Kamu tidak suka saat aku menyentuhmu.
Saya perhatikan Anda tampak tidak enak badan kemarin.
Tidak, saya tidak membencinya.
Saya ingin berpegangan tangan.
SAYA...
Ketika saya masih muda,
cowok menyakitiku tentang berat badanku.
Saya masih berjuang dengan kepercayaan diri sampai hari ini.
Tetapi saya tahu saya tidak bisa terus seperti ini, dan saya perlu berubah.
Aku benar-benar tersadar ketika kau membelaku, Soma-kun.
Jadi terima kasih.
Itu konyol.
"Konyol"? Ayolah...
Anda tidak perlu mengubah apa pun.
Ada seorang pria di sini yang menyukaimu apa adanya.
Maukah kamu keluar denganku?
"K-Keluar"?
Ini sungguh tiba-tiba; aku tak dapat mencernanya!
Aku akan menunggu.
Pikirkanlah tentang itu.
Namun saya tidak ingin hanya berdiam diri saja.
Haruskah kita berkencan untuk masa percobaan terbatas?
"Masa percobaan"?
Coba saya lihat... Katakanlah, sebulan?
Ini akan memberi kita kesempatan untuk saling mengenal satu sama lain.
- Baiklah?
- Apa yang harus aku lakukan?
Dengan baik...
Jika akhirnya kamu menyukaiku, kita bisa meresmikannya.
Namun jika terjadi kesalahan, kami akan berhenti.
Kita bisa berhenti?
Ya, itu hanyalah cobaan.
Apakah itu yang menjadi fokus Anda?
Itu menyakitkan.
Tidak, baiklah...
SAYA...
Aku tidak pernah berkencan dengan siapa pun.
Tak seorang pun pernah menanyakan hal ini kepadaku.
Jadi saya sedikit terkejut.
Saya selalu takut terluka dan malu tentang cinta.
Tapi... saya ingin berubah!
SAYA...
Ayo kita lakukan.
Jika itu Soma-kun, maka mungkin...
Baiklah, mari kita lakukan.
Goyangkan itu?
Itu kesepakatan.
Ap-Apa?
Pelukan untuk menutup kesepakatan.
Pelukan untuk... apa?
Aku akan berusaha sekuat tenaga agar kau jatuh cinta padaku.
Jadi bersiaplah.
Bersiap untuk apa?
Akankah dia menuntunku lebih jauh lagi dari sekarang?
"Cocok untukmu (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ Ini seperti tantangan mendadak bagi seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ Aku telah jatuh cinta padamu ♫
♫ Tanggung jawabmu berat ♫
♫ Hari-hariku begitu memusingkan dan mengasyikkan ♫
♫ Bahwa aku telah menjadi kecanduan terhadapnya ♫
♫ Aku mendapati diriku risau tentangmu ♫
♫ Apa yang membuatmu tertawa? ♫
♫ Aku ingin berada di sisimu saat kamu tersenyum dan menangis ♫
♫ Aku datang untuk menemuimu ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ Itu paling cocok untukku ♫
♫ Katakan aku imut ♫
♫ Aku memakai lipstik yang lebih gelap dari biasanya ♫
♫ Untuk mencocokkanmu ♫
♫ Aku ingin membuat diriku terlihat dewasa ♫
♫ Katakan padaku, ini cocok untukku. Ayo! ♫
[Suhu tubuh Soma-kun yang rendah dalam kesehariannya]
- Pemeriksaan suhu.
- Oke.
Itu sangat rendah.
Sekali lagi.
Oke.
Itu bahkan lebih rendah.
- Apakah ini rusak?
- Tidak, kemungkinan besar tidak.
Suhu tubuh saya rendah.
Masuk akal. Yah, kurasa di luar juga cukup dingin.
Tidak rusak...
Teruskan.
Kita tidak akan pernah selesai!
[Pratinjau]
Sepertinya kita bekerja lembur lagi hari ini.
Mengapa kamu di sini?
Aku pacarmu sebelum aku menjadi rekan kerjamu.
Bersandarlah padaku lebih lagi.
Sebagai hadiahku, maukah kau mencium pipiku?